10001-1011132221.nh#实用主义是美国哲学领域的一个重要流派,在20世纪后半期发生明显的转变,并且形成了“新实用主义”这一派别。这一转变的过程既具有“语言学转向”的色彩,又受到当时诸多“后现代”理论的影
响。后接下来的两章分别从“经验”和“语言”这两个概念入手,在实用主义发展的历史语境中,以一种理论反思的态度叙述实用主义的关注重点从“经验”到“语言”的转型过程,并对比这一转型所带来的不
同的理论视角。最后一章总结了这一转型对文学批评以及文学理论研究等方面所带来的影响即：对文学概念的重新界定,对文学价值和文学功能的引申以及新的文学批评形式的应用等方面。"
10001-1011132230#在中国这样一个拥有庞大人口和经济高速发展的国家,在商品经济即传统的实业产业链达到了价值的饱和,形成了长尾现象的时候,文化产业作为市场经济条
件下文化建设的新型形态,在当今中国的社会经济中起到越来越重要的作用。而文化产业的实质是通过对文化产品的开发、创造和传播
,来产生经济效益。媒介作为文化产品传播的平台,是文化产业实现价                       值的必   要工
具。
